Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC190_AA_152MM_MARK16_DESCRIPTION
source: Especially for Omaha-class light cruisers, a new 152 mm gun, the Mark 12, with an increased barrel length and a high initial shell velocity, was developed. According to the initial design, the armament of these ships consisted of ten single deck and casemate mounts. But then, in 1920, in order to surpass British C-class cruisers in broadside firepower, the Mark 16 twin-turret was developed. While the casemate-mounted artillery elevation angle was limited to 20 degrees, the maximum elevation angle of the turret barrels was 30 degrees, which ensured a theoretical firing range of more than 23 km. The creation of the Mark 16 turret was a milestone in the history of the development of cruiser types. The technological level of the previous, pre-dreadnought era ships did not allow for the creation of sufficiently reliable turret mounts with high-speed gun movement to improve aim at the target. Because of this, in the early 20th century, rapid-fire guns were placed on cruisers, as a rule, right on the deck or in casemates, which limited their firing range and did not ensure their reliable operation in difficult weather conditions. Commissioning of Omaha-class cruisers in 1923–1925 marked a gradual transition to the deployment of all main battery guns on cruisers in turret mounts.
ja: オマハ (Omaha) 級軽巡洋艦用として、長砲身化されて砲口初速が向上した新型の 152 mm マーク 12 砲が開発されました。当初の設計案においては、この艦級には単装の露天砲架およびケースメイト配置として計 10 門を搭載することを検討していましたが、1920 年に、片舷側火力でイギリスの C 級軽巡洋艦を上回るべく、マーク 16 連装砲塔が開発されました。ケースメイト配置の砲の仰角が 20 度に制限されていたのに対し、この連装砲塔の仰角は最大 30 度であり、理論上は 23 km を超える射程を備えていました。 このマーク 16 砲塔の開発は、巡洋艦の開発史におけるマイルストーンのひとつでした。前弩級時代の艦艇の技術レベルでは、高速旋回が可能な信頼性の高い砲塔を開発することが無理であったため、20 世紀の序盤においては、巡洋艦に搭載された速射砲は、露天砲架またはケースメイト式が一般的でした。しかしこの方式では射程が制限され、悪天候時の運用においても信頼性を欠いていたのですから。 そして 1923 年から 1925 年にかけてオマハ級の各艦が就役して以降、巡洋艦の主砲は砲塔式へと徐々に移行していき、やがて全て砲塔式となったのでした。
zh: 特别为了奥马哈级轻型巡洋舰所研发的长炮身、高初速的新版152毫米Mark 12炮。根据初期该舰的设计，战舰的武器为十门甲板与炮台火炮。但是到了1920年，为了在单舷火力上超越Y国C级巡洋舰，提出了Mark 16双炮塔的设计。炮台炮只有20度的仰角，而炮塔的最大仰角则是30度，理论上射程可以超过23公里。 Mark 16 炮塔的发明是巡洋舰发展史上的一个里程碑。前无畏时代的军舰没办法做出能让炮管高速移动且拥有高射击精度的可靠炮塔。因此，在20世纪早期，高射速的火炮被照惯例放在巡洋舰的甲板和炮台里，造成它们射程很有限而且无法在天候不佳的情况下发挥实力。 奥马哈级巡洋舰于1923年至1925年开始服役，这代表着M国海军正逐步地把巡洋舰上的主炮装备在炮塔中。
zh_sg: 特别针对奥马哈级轻型巡洋舰研发了一种新型152毫米火炮，Mark 12，炮管长度增加，炮弹初速提高。根据一开始的设计，这些战舰的武器由十个单层甲板和炮台座组成。但是在1920年，为了在舷炮火力上超越英国C级巡洋舰，Mark 16双联炮塔被研发出来了。对比炮台座火炮的仰角仅能达到20度，炮塔的射击仰角最大能达到30度，确保理论射程可以超过23公里。 Mark 16炮塔的发明在巡洋舰的发展史上是一个里程牌事件。之前的前无畏级时代的技术水平无法创造出足够可靠的能高速移动火炮以瞄准目标的炮塔组。因此，在20世纪初期，速射火炮被安置在巡洋舰上，通常在甲板或炮台座中，这限制了它们的射程，并且不能保证它们在恶劣天气条件下的可靠运行。 奥马哈级巡洋舰服役的1923-1925年期间标志着在巡洋舰上所有主要炮组都部署炮塔的逐渐过渡。

# IDS_PCZC191_AA_152MM_3BARREL
source: 152 mm Triple Turret
ja: 152 mm 三連装砲塔
zh: 152 毫米三连装炮塔
zh_sg: 152毫米三联装炮塔

# IDS_PCZC191_AA_152MM_3BARREL_DESCRIPTION
source: The main drawback of American 152 mm guns of the 1900s–1920s was their relatively small shell weight, 48 kg, whereas almost all similar-caliber artillery systems of other countries used shells heavier than 50 kg. In 1932, for the new generation of light cruisers, the Mark 16 gun was developed. It was designed for a "super-heavy" shell weighing 59 kg, significantly superior to its counterparts in destructive power. A triple turret with a high degree of automation of the loading process was created especially for these guns, which ensured a phenomenal firing rate for those times—up to 10 shots per minute. Such main battery mounts were used on Brooklyn- and Helena-class cruisers, and their slightly modified version was deployed on Cleveland- and Fargo-class cruisers. A relatively small initial velocity of heavy shell and close location of the barrels in the turret had an adverse effect on the firing accuracy over long distances. However, the turret's ability to shoot up to 30 shells per minute made it an extremely formidable weapon in close- and medium-ranged battles. This advantage was especially useful in the fast-flowing night battles between American and Japanese ships during the Pacific Campaign.
ja: 1900 - 1920 年代にかけてのアメリカ製 152 mm 砲の主な短所は、砲弾の重量が比較的小さく、48 kg に過ぎなかった点にありました。当時、同等の口径を備えた他国製の砲システムは、そのほぼ全てが 50 kg を超える砲弾を使用していたのです。そして 1932 年に、新世代の軽巡洋艦としてマーク 16 砲が開発されました。この砲は、59 kg もある「超重」砲弾を使用するものであり、その破壊力は、同等の口径を備えた他国製の砲システムを大幅に凌駕していました。そしてこの砲専用として、装填プロセスが高度に自動化された三連装砲塔が開発され、毎分最大 10 回という当時としては驚異的な射撃速度を実現しました。 この 152 mm 三連装砲塔がブルックリン (Brooklyn) 級およびヘレナ (Helena) 級 (セントルイス (St. Louis) 級) 軽巡洋艦に搭載され、小改良型の砲塔がクリーヴランド (Cleveland) 級およびファーゴ (Fargo) 級軽巡洋艦に搭載されました。これらの砲塔は、砲口初速が比較的低かったことに加え、砲身同士の距離が近かったために、長距離射撃における射撃精度に悪影響が生じていましたが、砲塔 1 基あたり毎分最大 30 発という投射力は、近・中距離戦においては恐るべき威力を発揮しました。そしてこの長所は、太平洋戦線における日本艦隊とのめまぐるしい夜戦において大いに活かされたのです。
zh: 1900年代到1920年代M国152毫米火炮的主要缺点为较轻的炮弹重量，48公斤，其他国家所使用的相同口径火炮的炮弹重量通常都超过50公斤，在1932年，为了新一代的轻型巡洋舰，研发了Mark 16火炮，这是用来使用重达59公斤的「超重型」弹药，在摧毁能力上比对手来的强上许多，一座装备自动装填机制的三联装炮塔特别为了这些火炮而设计，来确保这些火炮可以在当时保持每分钟十发的射速。 这样的火炮基座被装备在布鲁克林和海伦娜级巡洋舰上，而少部分改动的版本则是装备在克利夫兰和法戈级巡洋舰上，相对小的炮口初速、较重的炮弹和炮塔内邻近的火炮位置都会影响到远距离的准度，但是这座炮塔有能力每分钟射出30枚炮弹让它在近距离和中距离中非常强的武器，这样的优势在M系战舰与R国系舰之间的高速夜间战斗中特别有用。
zh_sg: 1900年代-1920年代的美国152火炮的主要缺点是它们相对较小的炮弹重量，仅为48公斤，而其他国家相似口径的火炮使用的炮弹几乎都重于50公斤。1932年，为新一代轻型巡洋舰设计的Mark 16火炮研发完成。他被设计使用重达59公斤的“超重型”炮弹，与同类战舰相比，在破坏力方面有着明显优势。为这些火炮专门设计了装填过程高度自动化的三联装炮塔，保证了在那个时代非凡的射速——最快每分钟10发。 这种主炮组被使用在Brooklyn级和海伦娜级巡洋舰上，他们的稍微改动版本被部署在了克利夫兰级和Fargo级巡洋舰上。虽然重型炮弹初始速度相对较小，炮塔中炮管位置接近，对远距离炮击准度造成了不利影响，但是，每分钟发射30发炮弹的炮塔仍然使其在近距离和中距离的战斗中成为极其强大的存在。在太平洋战役期间，这种优势在美国和日本间快速流动的夜间战斗中非常有用。

# IDS_PCZC192_AA_152MM_UNIVERSAL
source: 152 mm Dual-Purpose Mount
ja: 152 mm 両用砲塔
zh: 152 mm 高平两用炮架
zh_sg: 152毫米两用炮组

# IDS_PCZC192_AA_152MM_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: The idea of creating a dual-purpose gun with a caliber exceeding 127 mm arose in the U.S. Navy back in 1937, but it was not cast in metal until 1948, when cruiser Worcester was completed. As the main battery turrets, ships of this class used the same 152 mm Mark 16 guns as on Brooklyn- and Cleveland-class cruisers, which had the same theoretical firing range, around 23.8 km, and the same shell weight, about 59 kg. The fundamental distinction of the new mounts was their greater automation of the loading mechanisms and significantly increased capacity of the horizontal and vertical power drives. The dual-purpose 152 mm turrets of Worcester-class cruisers became the world's first mounts of such a large caliber that were able to fire effectively at air targets. Their rotation speed was up to 25 degrees per second with the ability to shoot about 12 shells per minute from each barrel. Such impressive features came at the cost of the mount's relatively large size and the immense weight of the turrets highly charged with mechanisms. The dual-purpose 152 mm twin mount weighed approximately 20% more than the 152 mm triple turret of cruiser Cleveland or Helena, which defined the USS Worcester's displacement, quite solid for a ship of this type.
ja: 口径 127 mm を超える両用砲を開発しようというアイデアは、アメリカ海軍において 1937 年に着想されたものでした。しかしその開発は難航し、1948 年にウースター (Worcester) 級軽巡洋艦が就役したことに伴い、ようやく実戦配備が実現されたのでした。ウースター級に主砲として搭載されたこの両用砲塔に組み込まれていた 152 mm 砲は、基本的にはブルックリン (Brooklyn) 級およびクリーヴランド (Cleveland) 級と同じマーク 16 砲であったため、理論上の射程も使用する砲弾の重量も同じであり、それぞれ 23.8 km と約 59 kg でした。しかしこの新型砲塔の最大の特徴は、装填メカニズムの自動化が強化され、水平および垂直方向のパワードライブの能力も大幅に高められていた点にありました。 ウースター級軽巡洋艦の 152 mm 連装両用砲塔は、このクラスの口径としては、有効な対空射撃が可能な世界初の砲塔でした。その砲塔旋回速度は毎秒最大 25 度であり、射撃速度は毎分最大 12 回 (2 門の合計で 24 発) を誇りました。ただし、複雑なメカニズムを内包する結果として、この砲塔は比較的大型かつ極めて大重量のものとなりました。この砲塔は連装砲塔であるにも関わらず、クリーヴランドやヘレナ (USS Helena) の三連装砲塔よりも約 20% も重かったのです。その結果としてウースター級は、軽巡洋艦としては極めて大型の艦級として完成したのでした。
zh: 1937年的M国海军打算设计一款性能超越127毫米高平两用炮的新炮，但是到了1948年才在伍斯特建造完成之后才开始制造。身为战舰的主要炮塔，这类型战舰，像是先前的布鲁克林和克利夫兰级巡洋舰都是使用同样的152毫米Mark 16火炮，在理论上它们有相同的射程，大约是23.8公里，以及相同的炮弹重量，大概59公斤。新炮架与旧炮架最大的差别为自动化程度更高的装填系统以及更快速的水平回旋与垂直俯仰。 伍斯特巡洋舰上高平两用的152毫米炮塔成为世界上最早使用如此大的口径来有效的对空中目标进行攻击，它的回旋速度达到每秒25度，每一门炮管可以每分钟打出12枚炮弹，这样惊人性能的缺点就是相对巨大的尺寸以及炮塔机制所增加的重量，高平两用双连装152毫米基座大概比克利夫兰或海伦娜身上的152毫米三联装炮塔多出20%的重量，可以说这些炮塔造就了伍斯特较大的排水量。
zh_sg: 建造一个口径超过127毫米的火炮的想法于1937年在美国海军中产生，但是直到1948年，当伍斯特巡洋舰建造完成时才进行建造。作为主炮炮塔，这一级的战舰使用了和Brooklyn级和克利夫兰级巡洋舰相同的152毫米Mark 16火炮，有着同样的大约23.8公里的理论射程和同样的大约59公斤的炮弹重量。新炮组最根本的不同之处在于他们的更加自动化的装填机制和显著提升的水平、垂直方向的动力驱动能力。 伍斯特级巡洋舰上装配的152毫米两用炮组成为世界上第一个能够有效攻击空中目标的如此大口径的炮组。它的旋转速度可达每秒钟25度，每个炮管每分钟可以发射大约12发炮弹。如此强大的性能是以巨大的炮组尺寸和炮塔重量极大增加了机械负担为代价的。152毫米双联装两用炮组比克利夫兰或海伦娜巡洋舰上的152毫米三联装炮塔重了大约20%，这使USS 伍斯特的排水量对这种类型的战舰来说非常稳固。

# IDS_PCZC193_AA_152MM_UNIVERSAL_MARK32
source: 127 mm Mark 29 Dual-Purpose Mount
ja: 127 mm マーク 29 両用砲塔
zh: 127 毫米 Mark 29 高平两用炮架
zh_sg: 127毫米 Mark 29 两用炮组

# IDS_PCZC193_AA_152MM_UNIVERSAL_MARK32_DESCRIPTION
source: Developed in the United States by 1932, the 127 mm Mark 12 gun became the basis of the most numerous dual-purpose artillery system that existed in a multitude of variants and was mounted almost on every major U.S. Navy warship in the period from 1934 to 1945. The first dual-purpose twin turrets with Mark 12 guns appeared in 1939. They were designated as Mark 29 and mounted on light cruisers Helena and St. Louis to provide them with long-range AA defense capabilities and, as an addition to the main 152 mm battery, to attack other ships and onshore targets. Atlanta-class cruisers which had 6 to 8 such turrets became the world's first ships of this type with dual-purpose mounts as their main battery. Mark 29 was a highly efficient artillery system. A heavy-duty power drive and reliable mechanisms ensured a horizontal aiming speed of 25 degrees per second, and a vertical aiming speed of 15 degrees per second. The turret guns had a nominal rate of fire of 15 shots per minute, but that could be increased for a short period of time, shooting up to 22 shells—each weighing about 25 kg—per minute. The basis for dual-purpose artillery on the subsequent classes of American cruisers—Cleveland, Baltimore and Des Moines—was a slightly modified Mark 32 mount.
ja: アメリカにおいて 1932 年に完成した 127 mm マーク 12 砲は、多様な両用砲システムのベースとなり、1934 年から 1945 年にかけ、アメリカ海軍のほぼ全ての主要艦艇に搭載されました。その結果としてこの砲は、アメリカ海軍が採用した砲としては最多の生産数を達成しました。 このマーク 12 砲を採用した最初の連装両用砲塔は、1939 年に登場しました。この砲塔にはマーク 29 という形式名が与えられ、軽巡洋艦ヘレナ (USS Helena) およびセントルイス (USS St. Louis) に搭載されましたが、長射程対空砲としての機能に加え、主砲である 152 mm 砲の補助として、水上艦艇や陸上目標に対する攻撃用としても使用可能でした。アトランタ級 (Atlanta-class) 軽巡洋艦には、主砲としてこの砲塔が 6 基から 8 基搭載されていましたが、主砲として両用砲を採用した巡洋艦は、このアトランタ級が世界で初めてでした。 このマーク 29 は極めて効果的な砲システムであり、強力なパワードライブと信頼性の高いメカニズムにより、毎秒 25 度の水平旋回速度と毎秒 15 度の垂直旋回速度を実現していました。そしてその名目上の射撃速度は毎分 15 回でしたが、短時間であればこれを上回る速度での射撃も可能であり、最大では 1 発約 25 kg の砲弾を毎分 22 回も撃ち出すことが可能だったのです。 その後に開発されたクリーヴランド級 (Cleveland-class)、ボルティモア級 (Baltimore-class) およびデモイン級 (Des Moines) 巡洋艦の両用砲としては、小改良型のマーク 32 砲塔が採用されていました。
zh: 由M国在1932年所研发的127毫米Mark 12火炮成为大部分高平两用火炮系统的基准，它们有大量的改版并装备在几乎每一艘1939年到1945年的M军战舰上。 第一个装备Mark12火炮的高平两用炮塔出现于1939年，它们被命名为Mark 29，并装备在轻型巡洋舰海伦娜和圣路易斯来提供长程对空防御能力，并作为主要的152毫米火炮之外的辅助火炮，用来攻击其他战舰和岸上目标亚特兰大级巡洋舰装备6到8座此型炮塔，并成为世界上第一种使用高平两用炮为主炮的战舰 。 Mark 29为高效率的火炮系统，高效率的驱动马达和可靠的机械结构确保每秒25度的水平瞄准速度，以及每秒15度的垂直瞄准速度，炮塔的火炮具备平均每分钟15发的射速，但是在短时间之内可以增加射速到每分钟22发25公斤的炮弹。 装备在M国后继巡洋舰克利夫兰、巴尔的摩和得梅因上的是改良版的Mark 32高平两用炮塔。
zh_sg: 1932年开始在美国研制的127毫米Mark 12火炮是很多的两用火炮系统的基础，很多两用火炮都是它的变种，在1934年-1945年期间，它几乎被装配每一艘美国海军主力战舰上。 首个带有Mark 12火炮的双联装两用炮塔出现在1939年。他们被指定为Mark 29并被装配到轻型巡洋舰海伦娜和圣路易斯上，为它们提供远距离的防空能力，并且作为152毫米主炮的补充，可以攻击其他战舰和岸上目标。亚特兰大级巡洋舰，拥有6-8个这样的炮塔，成为世界上第一批使用两用炮组作为主炮的这种类型的战舰。 Mark29 是一个非常高效的火炮系统。重型的动力驱动和可靠的机械系统确保了水平瞄准速度能达到每秒25度，垂直瞄准速度为每秒15度。炮塔名义上的射速是每分钟发射15发，但是可以在一小段时间内提升射速，最多可达每分钟22发炮弹，每发重约25公斤。 在一连串美国巡洋舰系列——克利夫兰级，巴尔的摩级和得梅因级上装配的两用火炮的基础是稍加改进的Mark 32炮组。

# IDS_PCZC194_AA_76MM_ANTIAIRCRAFT
source: 76 mm Mark 10 AA Gun
ja: 76 mm マーク 10 高角砲
zh: 76 毫米 Mark 10 防空炮
zh_sg: 76毫米 Mark 10 防空炮

# IDS_PCZC194_AA_76MM_ANTIAIRCRAFT_DESCRIPTION
source: One of the first AA guns of the U.S. Navy, the Mark 10 with a caliber of 76 mm, was developed in 1913–1915 on the basis of an earlier system, the Mark 6, widely used as a secondary battery on U.S. ships built in the 1900s. The Mark 10 gun could fire at elevation angles of up to 85 degrees. Formally, it had a dual purpose, as it could theoretically attack both air and surface targets. However, the Mark 10 was not sufficiently effective in either. In the first case, because it had only manual aiming, in the second case, because the shells were too light. Until the late 1920s, 76 mm Mark 10 guns were almost the sole AA artillery systems mounted on large warships of the U.S. Navy. New York-class battleships were among the first to receive them during rearmament in 1916. Mark 10 mounts, two per ship, were already included in the design of Omaha-class light cruisers, which began to enter service in 1923.
ja: 1913 年から 1915 年にかけて開発された 76 mm マーク 10 砲は、アメリカ海軍における最初期の対空砲のひとつであり、これは 1900 年代に建造されたアメリカ艦艇の副砲として広く採用されていた類似の砲システムであるマーク 6 をベースとしていました。そしてこのマーク 10 砲は、名目上は両用砲であり、理論上は対空射撃にも水上・地上目標に対する攻撃にも使用可能だったのですが、実際のところその有効性は、対空用としても対水上・対地上用としても不充分だったのです。対空用としては、手動照準に頼るしかなく、対水上・対地上用としては、砲弾があまりにも軽すぎたのですから。 1920 年代後半までは、この 76 mm マーク 10 砲が、アメリカ海軍の大型艦艇に搭載されていたほぼ唯一の対空砲システムであり、ニューヨーク級 (New York-class) 戦艦には、1916 年の改装時にいち早くこの砲システムが搭載されました。 1923 年から順次就役したオマハ級 (Omaha-class) 軽巡洋艦には、設計段階からマーク 10 の砲座が 2 基組み込まれていました。
zh: 76毫米的Mark 10为M国海军的第一门防空火炮，于1913年到1915年之间根据早期的系统所研发出来的Mark 6大量的被装备在1900年代M国战舰上当作次要武器，Mark 10火炮可以以85度仰角开火，它被视为高平两用火炮，理论上来说可以攻击空中和地面目标，然而Mark 10 在以上两种任务中都显得能力不足，以对空来说，因为它只提供手动瞄准，以对地来说，它的炮弹太轻。 直到1920年代末期，76毫米Mark 10 火炮几乎都是安装在M国海军的大型战舰上当作防空火炮系统，纽约级战列舰为第一艘在1916年重新武装中首先获得这样的武装。 每艘战舰所装备的两座Mark 10炮架其实早就包含在奥马哈级轻型巡洋舰的设计中并于1923年开始服役。
zh_sg: Mark 10是美国海军最初的防空炮之一，它有76毫米的口径，于1913年-1915年研制。设计基于更早的Mark 6系统的基础，Mark 6曾在1900年代制造的美国战舰上广泛被应用为副炮组。Mark 10火炮可以以最大85度的仰角开火。从形式上说，它也是两用的，因为理论上既可以攻击空中目标也可以攻击水面目标。然而Mark 10在两方面都没有显著的效果。对空中目标，以为它只有人工瞄准，对水面目标，因为它的炮弹太轻了。 直到1920年代后期，76毫米Mark 10火炮都是美国海军大型战舰上装配的几乎唯一火炮系统。纽约级战列舰是1916年重新装备武器中第一批安装该火炮的战舰之一。 Mark 10炮组，每艘战舰装配两组，在那时就已经进入了1923年开始服役的奥马哈级轻型巡洋舰的设计中。

# IDS_PCZC195_AA_12_7MM_ANTIAIRCRAFT
source: 12.7 mm M2 Browning AA Machine Gun
ja: ブローニング M2 12.7 mm 対空機銃
zh: 12.7 毫米M2勃朗宁防空机枪
zh_sg: 12.7毫米M2 Browning 防空机枪

# IDS_PCZC195_AA_12_7MM_ANTIAIRCRAFT_DESCRIPTION
source: The M2 Browning machine gun was developed in the United States in 1932, and since then has been very extensively used in all types of the country's armed forces. Its anti-aircraft version appeared in the Navy the following year. The machine gun's rate of fire was quite high, about 500 shots per minute, but rapid development of military aviation in the 1930s prevented 12.7 mm machine guns from being effective when firing at high-speed air targets. Until the late 1930s, when 28 mm AA guns were created, there was no short-range AA defense system in the U.S. Navy that could serve as an alternative to the M2 Browning. As a result, 12.7 mm machine guns could be found on nearly all American cruisers until 1941. Only in 1942, with deployment of the mass production of Oerlikon AA guns, obsolete Brownings disappeared from large U.S. warships.
ja: アメリカにおいて 1932 年に完成したブローニング M2 12.7 mm 重機関銃は、アメリカのあらゆる軍隊において極めて幅広く使用されるようになりました。海軍用の対空仕様が登場したのは、その翌年のことでした。この機銃は、毎分約 500 発という極めて高い射撃速度を誇っていたのですが、1930 年代に軍用機の開発が急速に進んだことから、高速の航空機に対して射撃した場合には、この 12.7 mm 機銃の有効性は充分とは言えなくなりました。 アメリカ海軍においては、1930 年代の終盤に 28 mm 対空機関砲が登場するまでは、ブローニング M2 に代わりうる短射程対空システムが存在しませんでした。その結果としてこの 12.7 mm 機銃は、1941 年まではほぼ全てのアメリカ巡洋艦に搭載されていました。 そして 1942 年になってようやくエリコン 20 mm 対空機関砲の量産が始まったことに伴い、艦載用対空火器としては時代遅れとなったブローニング M2 は、大型のアメリカ艦艇からは姿を消すことになったのです。
zh: M2勃朗宁机枪是由M国在1932年所研发的，而自从当时就被国家中不同的单位广泛的运用，它的防空版本于在一年之后出现在海军中，机枪的射速很高，大概是每分钟500发，但是1930年代军事航空科技的快速发展让12.7毫米机枪难以对付高速的空中目标。 直到1930年代末期，当28毫米防空炮出生时，美国海军并没有合适的短程防空系统来取代M2 勃朗宁，因此12.7毫米机枪几乎出现在1941年以前所有的M军巡洋舰上。 直到1942年，厄利空防空火炮的大量生产才让勃朗宁从大型军舰上消失。
zh_sg: M2 Browning 机枪于1932年在美国研制，从那时起，他就被广泛应用在各种类型的国家武装部队中。在之后一年，它的防空版本出现在了海军中。机枪的射速非常高，大约每分钟500发，但是随着空军在1930年代的迅速发展，12.7毫米机枪对付高速飞行的空中目标变得不再那么有效。 直到1930年代后期，当28毫米防空机关枪研制出之前，美国海军没有能作为M2 Browning替代品的近距离防空系统。因此，12.7毫米机枪直到1941年还能再几乎所有美国巡洋舰上找到。 到1942年，随着大量部署Oerlikon防空炮，Brownings从大型美军战舰上逐渐消失。

# IDS_PCZC196_AA_28MM_ANTIAIRCRAFT
source: 28 mm Automatic AA Mount
ja: 28 mm 対空機関砲座
zh: 28 毫米防空机炮
zh_sg: 28 mm 自动防空机枪组

# IDS_PCZC196_AA_28MM_ANTIAIRCRAFT_DESCRIPTION
source: Development of the first American automatic AA defense system began in 1929 and was completed by 1934, when the resultant quadruple 28 mm mount could be brought into production. However, the tests revealed numerous deficiencies in the system. It took several years to eliminate them, so the new weapons were only delivered to the Navy in 1940. The automatic 28 mm mount had a rate of fire of up to 150 shots per minute and was the first U.S. Navy AA defense system with power drive. Because of its low reliability, the 28 mm mount very quickly got its rather disrespectful nickname, Chicago Piano. Since the production rates of these systems could not meet the ever growing requirements of the Navy, they were never widely deployed on large warships. In 1942, after the beginning of mass production of 40 mm Bofors AA guns that considerably exceeded the Chicago Piano in their effective firing range, reliability, and power, the 28 mm guns were taken out of production.
ja: アメリカ初の対空機関砲システムの開発が 1929 年に開始され、1934 年に完了しました。その結果として量産が開始されるはずだったのが、この四連装 28 mm 対空機関砲座でした。しかし試験の結果として多数の欠陥が明らかになり、その改善のためにさらに数年を要したため、この新兵器が海軍に配備されたのは 1940 年になってからとなりました。 この 28 mm 機関砲座は毎分最大 150 回という射撃速度を備えており、アメリカ海軍の対空砲システムとして初めてパワードライブを搭載していました。しかし信頼性が低かったことから、シカゴピアノというやや不名誉な渾名が速やかに与えられてしまったのです。 この砲システムの生産速度は、拡大しつつあった海軍の需要を満たすには不充分であったことから、大型艦艇に幅広く搭載されることはありませんでした。1942 年から生産が開始されたボフォース 40 mm 対空機関砲は、その有効射程、信頼性、威力においてシカゴピアノをかなり上回っていたことから、この 28 mm 機関砲座の生産は打ち切られました。
zh: 首座M国自动防空系统于1929年开始研发，并在1934年完成，这时四联装的28毫米防空机炮才开始进入生产线。然而在试验中发现系统中存在着大量的缺陷，它总共花了好几年来排除这些问题，所以直到1940年，这项新武器才终于交到海军手上。 28毫米机炮有大概每分钟150发的射速，是M国第一种拥有电动马达的海军防空系统，因为其可靠性较低，28毫米基座非常快的获得了带有贬义的绰号，芝加哥钢琴。 因为这些系统的产量没有办法满足正在成长的海军，所以它们一直没有大量的装备在大型战舰上，在1942年，因为40毫米博福斯防空火炮被认为在射程、可靠度和火力上超越「芝加哥钢琴」，导致28毫米火炮最终被赶出生产线。
zh_sg: 美国首个自动防空系统的研发开始于1929年，完成于1934年，四联装的28毫米机枪组可以开始进行生产。然而，经过一些测试，发现了这一系统的很多缺陷。又花费了几年的世界进行修复，因此这种新型武器直到1940年才进入海军。 28毫米自动机枪组的射速是每分钟150发，同时也是美军中首个带有动力驱动的防空系统。由于其可靠性较低，28毫米机枪组很快得到了一个不太尊敬的绰号——芝加哥钢琴。 由于这些系统的生产速度无法达到海军日益增长的需求，他们从未被广泛部署在大型军舰上。1942年，随着被认为比“芝加哥钢琴”有效射程更远，稳定性更强，火力更猛的40毫米Bofors防空炮开始大量投入生产，28毫米机枪停止了生产。

# IDS_PCZC197_AA_20MM_ANTIAIRCRAFT
source: 20 mm Oerlikon Automatic AA Mount
ja: エリコン 20 mm 対空機関砲座
zh: 20毫米厄利空防空机炮
zh_sg: 20毫米 Oerlikon 自动防空机枪组

# IDS_PCZC197_AA_20MM_ANTIAIRCRAFT_DESCRIPTION
source: At the core of the Oerlikon, the most widespread AA defense gun of World War II, was the design of a 20 mm German gun developed by Reinhold Becker in 1913–1915. The Becker gun, which had a high rate of fire and light weight for its time, was intended for mounting on airplanes and the legendary Zeppelins. From Germany, demilitarized after World War I, the production of the 20 mm gun was moved to the Swiss company SEMAG, and then, after its collapse, to Oerlikon. Initially, the Swiss version of the 20 mm gun did not have any impressive characteristics. In 1935, the U.S.A., having purchased samples of the gun for testing, refused to use Oerlikons, which put the Swiss company on the brink of bankruptcy. Ironically, Oerlikon managed to continue working on improvements to the gun's design thanks to Japan which purchased a license for production of the 20 mm guns. Japanese Oerlikons, designated as Type 99, became the basis for the armament of the famous Zero fighter aircraft. In 1940, during the war, the United States began looking for a replacement for the obsolete and weak Browning AA machine guns. The 20 mm automatic Oerlikon, significantly improved by that time, proved to be very useful. In 1941, its production was deployed in the U.S.A., and soon the Oerlikons were mounted on almost every warship, from boats to battleships.
ja: エリコン 20 mm 機関砲は、二次大戦において最も幅広く使用された対空機関砲として知られていますが、その原型は、ラインホルト・ベッカーが 1913 年から 1915 年にかけて開発したドイツ製の 20 mm 機関砲でした。このベッカー 20 mm 機関砲は、当時としては高い射撃速度を備えながらも軽量であり、航空機やあの伝説的なツェッペリン飛行船に搭載する前提で開発されたものでした。一次大戦後にドイツが武装解除されたことに伴い、この 20 mm 機関砲の生産はスイスの SEMAG 社に移され、そして SEMAG 社が倒産した後には、同じスイスのエリコン社に引き継がれました。 当初は、スイス版のこの 20 mm 機関砲の性能は、全く印象的なものではありませんでした。アメリカは 1935 年にエリコン 20 mm 機関砲のサンプルを購入しましたが、試験の結果として不採用が決まったことから、エリコン社は倒産寸前に追い詰められました。しかし皮肉にも日本がこの 20 mm 機関砲の生産ライセンスを購入したことから、エリコン社は辛くもこの機関砲の改良を継続することができたのです。日本製のエリコン 20 mm 機関砲には九九式二〇粍機銃という呼称が与えられ、あの高名な零式艦上戦闘機の兵装として用いられました。 アメリカは、二次大戦が勃発した後の 1940 年に、対空火器としては威力不足で時代遅れとなっていたブローニング M2 対空機銃の後継とすべき火器を探し始めました。そしてその当時にはエリコン 20 mm 機関砲が大幅に改良されおり、極めて有効な火器となっていたのです。1941 年からアメリカにおいてその量産が開始され、その後間もなく、小型艇から戦艦に至るまでのほぼ全ての軍用艦艇に搭載されるようになりました。
zh: 大战中最被广泛运用的防空炮，厄利空机炮的核心为D国莱茵霍尔德-贝克尔在1913到1915年所研发的20毫米机炮，贝克尔机炮在当时拥有高射速以及轻量化的特色，原先是要装备在飞机以级传奇的齐柏林飞船上，当D国在一次世界大战被解除武装之后，20毫米机炮的生产线就被转移到瑞士公司SEMAG，在公司解体之后转到厄利空。 瑞士早期版本的20毫米机炮并没有甚么令人印象深刻的性能，在1935年，M国买下了样枪来进行测试，并拒绝使用厄利空，这让瑞典公司濒临破产，讽刺的是，厄利空成功地继续改良火炮设计，有感于R国购买了20毫米机炮的版权，R国版本的厄利空被命名为Type 99，成为了著名的零式战斗机的武装。 在1940年的战争期间，M国开始找寻取代老旧且威力小的勃朗宁防空机枪，20毫米厄利空在当时大幅度的获得改进，并证明效果非常不错。在1941年，它的生产线被移至M国，不久之后，几乎所有的战舰，从小船到战列舰通通都装备这型机炮。
zh_sg: 第二次世界大战中使用最广泛的防跑Oerlikon的核心部分，是由Reinhold Becker在1913-1915年研发的20毫米德国机枪。Becker机枪，在当时射速高且重量轻，被用于装载在飞机和传奇齐柏林飞艇上。第一次世界大战后，从德国进行了去军事化，20毫米机枪的生产转移到瑞士公司SEMAG，然后在其倒闭后转又移到了Oerlikon。 最初，瑞士版本的20毫米机枪没有任何给人留下深刻印象的特征。1935年，美国当时正购买一些机枪样品用于测试，但拒绝使用把瑞士公司搞到濒临破产的Oerlikons的产品。讽刺的是，多亏日本人购买20毫米机枪的生产许可，Oerlikon公司才能设法继续改进他们的机枪设计。日本Oerlikons将其命名为Type 99，成为了著名的零式战斗机的基础武器。 1940年，在战争期间，美国开始寻找他们落后而且羸弱的Browning防空机枪的替代品。已经被显著改进的Oerlikon20毫米自动机枪在那时已经被证明是有效的武器。1941年，产品在美国进行部署，并且很快，Oerlikons被装配到了从普通船只到战舰，几乎每条军舰上。

# IDS_PCZC198_AA_40MM_ANTIAIRCRAFT
source: 40 mm Bofors Automatic AA Mount
ja: ボフォース 40 mm 対空機関砲座
zh: 40 毫米博福斯防空炮
zh_sg: 40毫米 Bofors 自动防空炮组

# IDS_PCZC198_AA_40MM_ANTIAIRCRAFT_DESCRIPTION
source: Reliability, a high rate of fire (up to 120 shots per minute), considerable height of engagement (over 6 km), destructive force of the shells (projectile weight of 900 g)—this all made the 40 mm automatic gun, developed by the Swedish company Bofors in 1930–1933, the most widespread AA artillery system. In the 1940s–1950s, it was used by dozens of countries around the world. Production of the 40 mm Bofors in the United States began in 1941, but the Swedish gun did not satisfy the Navy in many respects, so the Americans introduced many improvements in the mount's design using, among other things, the British version of the Bofors. The mass production of the 40 mm guns was deployed only at the end of 1942, yet they managed to satisfy the Navy's requirements in full only by 1944, when Bofors was able to finally replace the ineffective 28 mm Chicago Pianos on ships. The Bofors was produced in a variety of versions: with air and water cooling, in twin, quadruple, and single mounts, with manual aiming and with a power drive. A little more than ten thousand mounts were manufactured for the Navy and Coast Guard, over twenty thousand for the army, and around nine thousand were supplied to allied countries.
ja: 信頼性に優れ、射撃速度が高く (毎分最大 120 回)、射高も優秀 (6 km 以上) であり、そして砲弾の破壊力が大きかった (弾頭重量 900 g) ことから、スウェーデンのボフォース社が 1930 年から 1933 年にかけて開発したこの 40 mm 機関砲は、最も幅広く使用された対空砲システムとなりました。1940 - 1950 年代にかけ、世界中の数十もの国々で運用されたのです。 アメリカにおけるボフォース 40 mm 機関砲の生産は 1941 年に開始されましたが、スウェーデン製のこの機関砲は、アメリカ海軍を満足させるには多くの点において不充分でした。そこでアメリカにおいて多くの改良が加えられましたが、その際には特にイギリス版のボフォースを参考としました。この 40 mm 機関砲の量産が開始されたのは 1942 年の末になってからのことでしたが、海軍の要求を完全に満たすことが実現されたのは 1944 年のことであり、これに伴ってようやく有効性が低かった 28 mm シカゴピアノをボフォースへと置き換えることが可能となったのでした。 このボフォース 40 mm 機関砲は、空冷式のもの、水冷式のもの、連装、四連装、単装のもの、手動旋回式のもの、パワードライブ式のものなど、多様な砲座が製造されました。そしてその生産数は、海軍および沿岸警備隊用として 1 万基強、陸軍用として 2 万基超、連合諸国への供与用として約 9 千基に達しました。
zh: 可靠、高射速（每分钟120发）、较高的交战距离（超过6公里）、炮弹本身的杀伤力（弹头重量达900公克） - 这都让由瑞典公司所研发的博福斯成为1930年到1933年之间最大量装备的防空火炮系统，在1940年代到1950年代，世界上十几个国家装备此型火炮。 博福斯在M国的生产起时于1941年，但是瑞典的火炮在许多方面并没有办法满足海军的需求，所以M国人运用Y国版本的博福斯来改进原本的设计，大量制造的40毫米火炮在1942年年末才开始装备，直到1944年才完全的取代在战舰上效率低落的28毫米「芝加哥钢琴」。 博福斯所生产的版本众多：有空冷和液冷、双联装、四联装、单装、手动瞄准和装备电动马达的版本，M国海军和海岸防卫队总共接收了超过一万门这样的防空火炮，陆军获得了超过两万门，而盟国则获得了大约九千门。
zh_sg: 可靠性高，射速快（可达每分钟120发），射击高度高（超过6公里），弹药极具摧毁性（重量达到900克）——这些特点使瑞典公司Bofors于1930年-1933年研制的40毫米自动火炮成为了最广泛使用的防空火炮系统。在1940年代-1950年代，被世界上数十个国家广泛使用。 40毫米Bofors在美国的生产开始于1941年，但是美国海军在很多方面都不满意这种瑞典的火炮，因此美国人根据其他装备，英国版本的Bofors对这个炮组设计进行了很多改进。40毫米火炮的大量生产在1942年末才正式开始，而他们直到1944年才设法符合了海军的全部要求，那时Bofors最终可以代替战舰上那些不高效的28毫米“芝加哥钢琴”。 Bofors生产了多种不同的版本：带有空气和水冷，双联装，四联装以及单个炮组，带有人工瞄准以及带有动力驱动的。为海军和海岸警卫队制造了超过1万座这种炮组，为陆军制造了超过2万座，为其他盟军国家提供了大约9000座。
